Sistem 220V AC 50Hz şebeke bağlantısı ile çalışabilmeli
Sistemde kullanıcının kullanabileceği 12V DC ve 5V DC güç çıkışları olmalıdır.
Sistem USB arayüzü ile bilgisayara bağlanabilir ve veri aktarabilir olmalıdır
Sistem gerçek zamanlı saat bilgisini kullanıcıya verebilmelidir
Sistem ortam sıcaklık verisini anlık olarak kullanıcıya aktarabilmelidir.
Bir hareket algılandığında sistem kullanıcıya veri gönderebilmelidir.
Bir hareket algılandığında kullanıcı isterse sesli veya görüntülü uyarı alabilecektir.
Sistem hareket algılanacak ortamda güvenlik kamerası görünümünde olmalıdır.
Sistem Wi-Fi özelliği ile de tüm verileri kullanıcıya gönderebilecektir.
Kullanıcı isterse işlemci içerisinde koşan yazılıma müdahale edebilecektir.